Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Seni cehenneme göndereceğim!
Cehenneme git!
Rock yapmaya hazır olun!
Juvia...
Sana ne oldu böyle?
Yo Ho! Dümeni kır! Tam iskele alabanda!
Yo Ho! Uçan hayatlarımız her yöne savruluyor!
Güneş batınca, bir veda partisi var.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir yerde yine buluşacağız!
Rüzgârı delip geç, yola çık!
Gözyaşların kuruyana kadar güçlü kal! Erkek sert olmalı.
Arkadaşlar, arkadaşlar, bir gün gülün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, o parlak geleceğin haritasını kap!
Bu son vibe!
Çok gürültülü!
Juvia... Bu o gitarın sesinden mi?
Aynen öyle!
Benim succubus'larım olan kadınlar sadece benim emirlerimi duyabilir!
Ama ikinizi de ele geçirseydim, oyun çok sıkıcı olurdu!
Görmek istediğim şey, iki kız arasında harika bir kedi dövüşü!
Bilirsiniz, şu coşkulu, hoplayan, kaygan, saç çekmeli türden!
Sen tam bir alçaksın.
Alçak?
Bu bana verebileceğin en yüksek övgü!
Rock'ı anlamayan küçük bebeklerin şaplak yeme zamanı geldi!
Ve daha yeni giysimi değiştirmiştim!
Şimdi, bakalım...
Önce hangi kısmını yemeliyim?
Sanırım o elbiseyle başlamalıyım! Sana fazla güzel!
Kalbin Zırhı!
İşte bu, evet!
Ne yapıyorsun? Kendine gel, Juvia!
Juvia! Fairy Tail'e katılmak istiyorsun, değil mi?
Müttefiklerine saldırmak...
Hey sen! Heyah! Vibe'ı hisset!
Yakala onu!
Su Bastonu!
Evet, kırmızı ritimle çatıyı kaldır!
İşte rock'ın ruhu bu!
Kim söylüyor bunu?
Daha fazla kedi kavgası istiyorum, pençelerle!
Sanki sevdiğin bir çocuğu çalmaya çalışıyor gibi yap!
Sevdiğim çocuk mu?!
Aşk Rakibi!
Değilim!
Faydası yok...
Tamamen onun kontrolü altında!
Ne yapmalıyım?
Eğer Juvia gerçekten savaşıyorsa, onu yenmem imkansız.
Juvia'nın içinde öl!
Nefes alamıyorum...
Lucy-san... Lucy-san!
Juvia?
Lucy-san... Bunu Juvia yapmıyor.
Kalbi bana mı sesleniyor?
Juvia, arkadaşlarını incitmek istemiyor.
Belki de "arkadaş" demek haddimi aşıyordur...
Gray-sama'ya olan aşkımda bir rakipsin, Lucy-san...
Gerçi ben...
Ama Juvia, Fairy Tail'ı sevmeye başladı.
Sıcak, eğlenceli ve iç açıcı bir yer...
Yağmur yağsa bile, Fairy Tail'ın içinde güneş açmış gibi hissediyorum.
Juvia, bir loncada bu kadar gülmenin normal olduğunu bilmiyordu!
İşte böyle düşünmüştüm... Herkesle nihayet arkadaş olabileceğimi hissettiğim anda...
Juvia gerçekten de uğursuzluk getiren bir kadın...
Gözyaşları... Suyun içinde bile Juvia'nın gözyaşları sıcak...
Juvia, bebeğim!
Artık onu bitirme zamanı!
Bu senin sonun olacak!
Arkadaşları için gözyaşı döken insanlar...
...asla Fairy Tail'dan reddedilmez!
Lucy-san...
Git ve övün!
Sayende oldukça havalı bir şey hatırladım!
Çok sıkıcısın.
Hadi Juvia bebeğim, onu yok et!
Tamam!
Seni Su Bulmacamla paramparça edeceğim!
İşte son vuruş!
Lucy-san, kaç!
Su Taşıyıcısı'nın Kapısı, açıl!
Aquarius!
Ne?!
Juvia'nın bedenini kullanarak bir Ruh çağırdı mı?
Su olduğu sürece, en güçlü Ruh olan Aquarius'u çağırabilirim!
Hepsi senin sayende, Juvia!
Kes sesini sen!
Sizi küstah küçük kızlar!
Dinlemiyor musunuz?
Saçlarımın suyu emebildiğini söylemiştim, hatırladın mı?
Juvia!
Buradayım!
Lucy!
Bu... nasıl bir büyü gücü?
Bu kızlar büyülerini birleştirdi mi?
Bir Unison Raid!
Bu su da ne?
Bu emebileceğimden fazlası!
Kıvılcım!
Başardık!
Juvia eski haline döndü!
Çok sevindim... Çok sevindim, Juvia.
Lucy-san, sıcaksın...
Bu, Juvia'ya ilk kez bir kadının iyi davranması olabilir.
Hey sen! Beni tuhaf yerlerde çağırma!
Bir dahaki sefere tuvalet kasesinde çağırmayı düşünmüyorsundur, değil mi?
Seni öldüreceğim, cadı!
Özür dilerim...
Çok korkunç...
Kendini kaptırma.
Doğru, özür dilerim.
İki haftalığına erkek arkadaşımla tatile çıkıyorum.
Beni sakın çağırma, anladın mı?
Anladım.
Kendine bir erkek arkadaş bul artık.
Hıh. Sanki bu mümkünmüş gibi.
Erkek Arkadaş Yok
Beni rahat bırak!
Karasız
Lucy-san, aşk çok önemlidir.
Her neyse...
Birini ele geçirmeyi başardık!
İşler Jellal'in planladığı gibi gitmiyor.
Hayır... Onu yenen sen oldun, Lucy-san.
İkimiz yaptık bunu.
O zaman bana "Lucy" diye hitap etmiştin.
Bunu yapman hoşuma gitmişti. Bizi daha çok arkadaş gibi hissettirdi.
Artık ismimin sonuna "-san" eklemene gerek yok.
Artık arkadaş olduğumuza göre, tamam mı?
Ha?
Juvia'nın gözlerinden yağmur yağıyor...
Konuşma şeklin çok tuhaf.
Biraz dinlenip gücümüzü toplayalım.
Evet... Juvia da öyle yapacak.
Bir Unison Raid mi?
O keşişin ömrünü adadığı şey bu mu?
Sonunda buna ulaşamadığını duymuştum.
Tesadüf bile olsa, bayağı cesurca bir hamle.
Küçük kızlar olabilirler, ama onlar Erza'nın yoldaşları, değil mi?
Gök Kulesi'ne Etherion ile saldırma konusunda:
4 kişi kabul, 5 kişi ret.
Şu anki durumda Etherion kullanmayı erteleme kararı alıyoruz.
Durun!
Siz gerçekten içinde bulunduğumuz durumu anlıyor musunuz?
Ortalığı karıştırma, Sieg...
Sözünü zaten söyledin!
Bunu barışçıl yollarla çözmenin yolları hâlâ var.
Barışçıl mı?
Biz bu anlamsız komediyi oynayarak vakit kaybederken,
Jellal ölüleri diriltiyor!
Hissetmiyor musunuz?
Taşan negatif büyü gücünü...
Diriltmeye çalıştığı şeyin dehşeti bu!
Ne?
Siegrain, sen tam olarak ne...
Bu bilgiyi sızdırılıp paniğe yol açma ihtimaline karşı saklıyordum.
Ama başka çarem yok...
Neden bahsediyorsun?
Her şeyi anlat bize!
Kara Büyücü Zeref!
Bu doğru mu?
Sieg!
Doğru.
Jellal'ı herkesten iyi anlıyorum.
Sonuçta o benim ikiz kardeşim.
Tekrar oylama yapacağız.
Huu-huu Tekme!
Ateş Ejderinin Pençeleri!
İşe yarayacağını mı sandın?
Natsu'yla başa baş! Bu baykuş iyiymiş!
Tabii ki.
O, Trinity Raven üyelerinden biri.
Şimdi adaletin demir çekicini indireceğim!
Füze Huu-huu-huu!
Ve? Bana isabet edeceğini mi sandın?
Şimdi, yüksel!
Kol kollar!
Dünya Turu!
Teknikleri saçma ama korkunç.
Olamaz...
Zayıf noktanı biliyorum, Salamander!
Bu kötü! Bu ışınlanma!
Ne?
Natsu ışınlanmayı kaldıramaz!
Rakibin zayıf anında öldürücü darbeyi indirmek!
İşte bu avcılıktır!
Şimdi! Yakala Huu-huu-huu!
Sen nesin ya?
Erza...
Bir daha dene!
Bugün neden süper şanslı olmam gerekiyor?
Sonuç her seferinde aynı olacak.
Bir de, bundan mutlu olmamanın sebebi ne?
Süper şanslıymış da!
Bu sabah bir hendeğe saplandım,
cüzdanımı kaybettim...
Hiç iyi bir şey olmadı.
Bu çocuk da kim?
İşte bir tane daha tuhaf tip, yaa.
Burası Rob Dede'nin bahsettiği yer.
Bu da ne...
Gray!
Neler oluyor?
Bütün halinde mi yutuluyor?
Yuttuğum insanların büyü gücünü
sindiriyorum!
Natsu'yu geri ver!
Ateş Vuu-vuu-vuuut!
Bu...
Happy!
Salamander'ın büyü gücünü sindirip
kendine mi alıyor?
Nasıl buldun ha?!
Bu, Suikastçılar Loncası'nın yeteneği!
Son darbe!
Yaa... Bu harbiden çılgın bir ateş.
Gray...
Yeni bir rakip çıktı!
Hey, Sho ve Erza'nın peşinden gitmen
gerekmiyor muydu?
Bizi oyaladı!
Onları hızla bulmalı yoksa başımız belada!
Jellal, Erza'yı kurban olarak kullanmayı
planladığını söylemişti.
Ciddi moda geçtiğinde Erza'yı yenebilecek
biri olduğunu sanmıyorum,
ama o kartın içinde hapisken
çok savunmasız!
Sho'ya her şeyi bir anda anlatmak
bir hataydı.
Ama bu kadar çıldıracağını tahmin etmezdim.
Gray...
Natsu'yu kurtar!
Hep senin kıçını kurtarmak zorundayım...
Kendini yedirtirsen ne yapacağız ha?
Seni şu ateşli şeytan...
Sindirim başladı!
Yaklaşık 10 dakika sonra Salamander'ın
bedeni erimiş olacak!
Bu olduğunda, onun büyü gücü
tamamen benim olacak!
Bunu ben bitireceğim.
O kadar havalı olma!
Buz Yapımı: Mızrak!
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Sakın ondan! Aynı Salamander'in büyüsüne sahip!
Ateşin içinde buz kullanamazsın!
Gray!
Bu imkansız!
Eğer Salamander'in arkadaşıysan, bu alevlerin ne kadar güçlü olduğunu bilmelisin!
O her zaman tek başına, değil mi?
Neden gidip onunla konuşmuyorsun, Cana?
Beni tamamen görmezden geldi.
Pekala, bir yeni gelenin kendini büyük Gray olan bana tanıtmaması hoşuma gitmiyor.
Ne zamandan beri bu kadar havalı biri oldun?
Hey, sen!
Ne yapıyorsun?
Bu bir büyücü loncası.
Zırh giyilecek bir yer değil!
O zaman sen de bir şeyler giysen nasıl olur, hödük?
Bu bir sapıklar loncası mı?
Sana iyi çattı!
Bunu kabul etmelisin, Gray.
Seni...
Beni umursama.
Alevler donuyor!
Bunlara Natsu'nun alevleri mi diyorsun?
Beni güldürme.
Sen sadece zavallı bir taklitçisin!
Oldukça etkileyici bir büyü gücün var.
Seni de yakalayacağım!
Gray!
Hah?
Ah, bu soğuk!
Burada boşa zaman harcayacak vaktimiz yok!
Erza'yı yakalamalıyız!
Yine Erza'dan dayak mı yedin, Gray?
Pes etmiyorsun, değil mi?
Yoksa âşık mısın?
Ah, kapa çeneni!
Gray'i böyle alt edebilmesi oldukça etkileyici.
Görünüşe göre Fairy Tail'in geleceği Muhteşem Erza'nın omuzlarında yükselecek.
Onu aramızdan biri olarak kabul etmiyorum!
Erza'yı geri getireceğim!
Sonunda buldum seni, Erza.
Erza, işte karşında!
Bugün nihayet seni yeneceğim!
Sen mi?
Of, hiç mi ders almıyorsun?
Peki. Hadi gel o zaman.
Şey... Yani...
Ne? Şimdiden pes mi ettin?
Neden hep yalnızsın?
Yalnız olmayı seviyorum.
Başkalarının yanında rahat hissetmiyorum.
O zaman...
O zaman neden tek başına ağlıyorsun?
Bugün bana saldırmayacak mısın?
Bu benim tercihim!
Geliyorum!
Yumruk!
Çekil önümden!
Buz Kılıcı!
Yedi Dilim Dansı!
Başardı!
O hep...
...yalnızdı...
...kalbi zırhla kaplı...
...tek başına ağlıyordu...
Natsu!
V-Vay be...
Erza artık Fairy Tail'de olmalı!
Artık o gözyaşlarını dökmüyor!
8 kişi kabul, 1 kişi ret.
Bu nedenle, Etherion'un Cennet Kulesi'ni vurmasına izin verilmiştir.
Konseyden karar çıktı!
Etherion bir saat sonra ateşlenecek!
Hazırlıklara başlayın! Acele edin!
Ne oldu?
Affedersiniz.
Yajima Büyükelçi...
Sieg... Bundan gerçekten emin misin?
Eğer tekrar dikkatlice düşünürsen,
belki başka bir yol bulabiliriz.
Yöntemlerimizi onaylamayabilirsiniz,
ama Zeref'in yeniden dirilmesine izin veremeyiz.
Bunu biliyorsunuz değil mi, Yajima Büyücüsü?
Artık emin değilim.
Tüm sorumluluğu
üstleneceksiniz! Değil mi, Sieg?
Elbette. Tüm sorumluluk bana ait.
Demek istediğim, alacağınız canların
sorumluluğunu taşıyacaksınız!
Kendi ikiz kardeşini yok olmaya
göndermeye çalışıyorsun!
O can kaybını ömrün boyunca
sırtında taşıyacaksın, Sieg!
Taşıyacağım.
Jellal'ın hayatının yükünü taşıyacağım.
Peki, ne yapacaksın? Zamanımız yok.
Yakında ışık yağmuru başlayacak.
O zamanlar "ikimiz de birbirimize benziyoruz" diye gülüyorduk,
küçük yalanları bile hoş görüyorduk.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa umurumda değil.
Çünkü o gülümsemeyi koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok olan karşılaşmalar ve ayrılıklar...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yok gibi hissediyorum.
Sadece yanımda seni görmek istiyorum,
tüm mutluluklarım ve hüzünlerim.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
şu an parlak bir şekilde açalım.
Hey, kuş beyinli ne oldu?
Sen baygınken Gray onu yendi.
Ne? Kahrolası donlu adam!
Bütün güzel sahneleri çalmaya nasıl cüret eder!
Tekrar dövüşelim!
Natsu, buna zamanımız yok!
Sonraki bölüm: Kader!
N-Neyse, Jellal'ı yenmek
çok daha etkileyici olurdu!
Öyle mi sence?
Tamam, hadi gidelim Happy!
Bitkin düştüm...